食品監管局真係煩啊
全棉花糖唔得咩？
喂，唔好抌返啲唔係棉花糖嘅落個盒度啦
佢哋應該抌落垃圾桶啊
你哋鍾意食甜嘢？
細路我知道有一個地方簡直係甜到流啊
喺嗰度
平時食嘅冬甩酸度就好似落咗毒噉
你實會嘔返出嚟，你會啊
我講緊嘅係嗰個糖果工業貿易展覽喎
你點攞到啲飛㗎？
每一百萬條原味同杏仁味嘅
小醜能量條都有張許入面嘅
喂…
我好禮貌噉叫咗你唔好再整爛我啲貨㗎啦
你再係噉我就唯有…
再禮貌啲噉講多次
我可唔可以去睇展覽啊？
我…
我想去啊
唔好意思
呢個糖果展覽我淨係想同
我老婆大人一齊去啊
多謝啊，老公，你帶阿仔阿女去啦
老婆
佢哋都攞唔到咁多糖
佢哋啲肌肉得咁細
邊似你手瓜就咁大喎
媽咪，你去啦，噉係為咗大局着想
係為咗個大局啊
河馬，我哋帶咁多個袋去做咩啊？
你肯坐架大啲嘅輪椅咪唔使帶咁多個袋囖
實係保姆嚟咗
成個春田市都冇人肯湊你兩隻馬騮
我淨係可以喺大學畢業生同
好恐怖嘅流浪漢之間揀咋
流浪漢…
你好，我叫愛斯尼古斯
係愛斯尼古斯？
你咪喺我哋學校講過女性議題
包括我哋點樣唔使做熱等公文嗰個？
媽咪，你點可以留我哋畀呢個癲婆㗎？
老婆，如果早啲到嘅
可以同嗰兩個仲在生嘅火槍手影相𠻹㗎
樓上仲有一個BB女啊
你呢？
就係嗰啲唔好叫我𡃁妹嘅𡃁妹啊嗬？
唔好意思啊，我個高路順都未生埋
佢會搞到你嚟緊幾個鐘都生不如死
噢，噉又未必
巴特，你睇下先啦
開膛者四
被判死刑嘅罪犯用生鏽嘅
鐵勾毆打對方嘅遊戲
只要你做好家務
我就可以畀你玩五分鐘，睬你都傻
好想玩啊，睇到啦，麗莎
男仔好易馴服，佢哋一定會跟住…
電子遊戲卡帶
好痛
古巴先生聽到廣告之後
請你即刻嚟前台，我哋有事揾你
我就好似去咗某種舖頭嘅細路噉啊
好嘢啊
好味
好正啊
過晒精味
嘩，幾好喎
畀過啲我，大家都見到啦
我整嘅呢粒檸檬糖唔小嘢㗎
佢酸到要放喺一個磁牆入面先至夠安全
呢粒糖就叫做77乘42
粒糖去咗邊啊？
我唔知啊
喂，先生
有冇興趣嚟試下我哋嘅
純型糖有成1000種用途㗎？
例如呢？
第一種就係好搞笑噉扮係你個嘴啊
跟住呢？
第二種…
我攞落去地庫先
小姐，你要落啲糖喺波芹菜度
唔係請你走
熊仔糖？
牛仔軟糖？
仲有大硬糖啊？
噉咩嚟㗎？
呢款係喺咁多種軟糖入便
最稀有嘅一種軟糖叫做米洛的維納斯
係我哋嘅軟糖工匠好畀心機噉整出嚟㗎
你哋兩個可唔可以講少啲軟糖啊？
我要呢粒稀有軟糖
你去引開佢嘅注意啦
唔得，我唔會再喺咁多人面前出醜㗎
點會喺呢度𠸏？
而家終於到我大顯身手
有蟲，鏟佢啊，唔好跌咗啲糖，去追佢
去偷咗啲糖啊
肥肉卷啊，糖果仔
米莉莎
我喺媽咪嘅後腰揾到好大粒焦糖啊
嚟緊喇
你哋等陣先，咪落得為難師啦
好啦，唔使騰雞，佢又冇腳
唔會走得好遠嘅，到最後實會揾到嘅
送咗個保姆返屋企先啦
佢坐喺架車度成廿分鐘㗎喇
老婆，放鬆啲，佢喺架車度大把嘢做啦
係咪呢？
佢喺度享受緊人生啊
噢，大學畢業生啊嗬？
點解你哋識點去月球
但係唔識整香我對鞋𠸏？
對唔住啊，冇人怪你喎
你可唔可以幫我揸陣車？
我想一次過勾勾兩個位啊
唔該你畀我喺度落車啦
我嘅維納斯圓筒？
唔該晒
小朋友，仲有好多糖當早餐食啦
不如將啲糖畀其他小朋友啦，唔制啊…
出嚟喇…係喇，馮哥整班人嚟咗揾我哋啊
出嚟喇…
就係佢喇，就係呢個男人成日騷擾我㗎
有下我以為自己懶咗嘢，原來只係…
搞錯…
二、四、六、八…
同我呢齣真係唔得
八
唔係真係好多錢，係講句嚴重嘅謠言
真係好面
冤枉啊，老婆，我冇掂過佢
你知我幾怕醜㗎
我連講下鹹濕嘢都會笑到
好似個女中學生噉㗎
點都好啦，我都一定會信你㗎
不如你出去交代清楚啦
佢哋啲口號唔單止易上口
仲好易記𠻹啊
你喺架車度搣我啊
哦，我知喇，唔係啊
我係想搣走黐喺你屁股嗰粒維納斯軟糖咋
收聲喇，我哋信你嘅大話，貞子琪啊
正一鹹濕佬
嚟啦，我係正人君子嚟㗎
點會有人掂女仔個屁股咁戇居㗎？
啲失禮就喺嗰度嚟𠺢嘛，爹哋
我唔明啊，佢話你做過啲乜嘢啊？
妮莎啊
記唔記得你爺爺喺佛羅里達州寄過
張短鬚鵲咬女人屁股嘅明信片嚟啊？
哦，記得
嗰張真係好正啊
冇錯啊，我哋原先以為好好笑㗎
但係原來我哋都係錯㗎
其實嗰條短鬚鵲係
喺度性騷擾緊嗰個女人啊
噉嗰隻廣告嘅狗係咪都一樣意思啊？
嗰啲就係灰色地帶喇，我知你冇做過啊
爹哋，多謝你哋啊
佢哋就好似喺屋外面起咗啲爛文型噉啊
你哋即管搞破壞啦
但係冇可能阻住我生活㗎
你唔尊重女性，我哋就唔會罷休
你祖公快啲認錯啦
你哋返轉頭仲嚟得切㗎
你就快啲去打人哋
佢哋唔可以入嚟㗎喎，唔係啊
佢哋同我一齊㗎
快啲認錯啊，認錯啊
認錯啊，你哋唔好變態啊，唔好啊
唔好啊…
唔好啊
佢哋搞禍晒所有嘢，老婆啊，唔該啊
我而家好需要你
你可唔可以做啲嘢或者講啲嘢
等佢哋班人放過我，好冇？
係啦
河馬啊，係
我今日已經出過去同個
示威發起人講你係個好人嚟㗎喇
不過好可惜佢點都聽唔入耳喎
除咗企喺你身邊撐你
我冇其他嘢可以做㗎喇，你話…
我要去面對，我未試過自己面對，慘喇
得返我一個啊，邊個幫我？
神啊，救我啊…神啊
你好…
你好，河馬
我就係神
法雷中士，我嚟自電視節目谷底嘅
我哋留意到阿森先生你有煩惱
所以想幫下手
我睇過你哋寫野人嘅報道啊
又公平又公正啊，好，冇問題
嗰日有人嚟我屋企度做保姆喎
然後見到佢屁股黐咗粒維納斯軟糖
我咪揾手搣走佢囖
粒軟糖真係好甜，甜到入心入肺啊
而家就噉諗返起，都好想再食多粒
不過最緊要嘅就係…
得喇，已經夠喇，阿森先生
我哋拍晒要拍嘅嘢
好啦，噉，可唔可以介紹野人畀我識啊？
我好鍾意佢啲衫啊
好嘢啊，你哋睇住啦
正一要返嚟喇，噉就…
谷底內容
我哋派卧底去性感農場睇下有冇鹹濕佬
我咪一早同你講咗呢度只係種高粱㗎囖
噉呢度有冇鹹濕佬？
喺農場後便，大話
首先睇下一位榮譽畢業生
將一生都奉獻畀小朋友
直至有一晚畀一個又肥又核突
叫河馬嘅人渣
教識咗佢乜嘢叫做性騷擾
保姆與野獸
唔係啩
嗰日有人嚟我屋企做保姆喎
咁啱我見到佢屁股真係好甜，我搣佢
入心入肺
所以我搣佢好甜，諗返起都
佢真係好好…好甜噉阿森先生
你即係承認你有搣過佢啦
你仲有咩説話好講啊？
阿心先生
你唔答我即係表示你默認喇喎
等陣，你唔好發泄喺我身上啊，咪埋嚟…
阿心先生，唔好啊
節目效果可能冇發生過老婆、細路
所有事實會冇事㗎
而家你哋上去執好包袱啦
我哋要喺海底開始新嘅生活啊
Under the sea…
There'll be
no accusations
Just friendly
crustaceans under the sea
老公，你諗住搬落海底就一了百了
發下白日夢就得𠸏？
你做乜潑我冷水喎？
件事可能好快就會完呢
件事唔會完㗎，老婆
我嘅事從來都唔會完㗎
蛤蟆獸紋身進展
佢尋晚瞓喺一個氧氣帳入面
以為噉做就表示自己好性感
喂，得一半係事實嚟咋
我唔知邊個係河馬阿森
亦都冇見過河馬阿森
同佢亦都冇任何接觸，但係…
唔好意思啊，我唔可以再講落去
唔緊要㗎，你嘅眼淚比起證據
更加證明咗更多嘢啊，今集嘅熊
因為對河馬阿森嘅厭惡
班媽媽終於同離家出走嘅女重逢
有請主持人
大雄，本
我淨係想講一樣嘢，少啲河馬阿參
多啲撥錢畀公立學校啊
阿本，我有問題想問，唔好啊，本，本
唔好啊
返到嚟我哋電影《首映巡視》
荷馬阿森描繪Miss Hutt嘅男人
由丹妮絲法蘭斯主演
描繪？
聽落好似唔錯喎
唔係咩？
唔好啊，阿參先生
嗰隻貓真係有生命㗎
我唔理啊
總之我而家就要滅堂啊
唔好啊，阿參先生，你噉樣做係性騷擾
我而家會大叫「非禮」
嗌到全國人都聽到㗎
連伯公嗰條友都聽到呀？
唔會啦
而家我哋已經直播咗57個鐘頭
無間斷影住阿芯一家嘅屋企外便
記得今晚八點準時睇埋
今日凌晨嘅直播精華
包括咗垃圾佬嚟收垃圾
仲有馬吉阿芯放走隻貓
可能隻貓畀人性騷擾過，我哋唔知道啊
如果冇紅外線熱感鏡頭
我哋冇可能會知道
阿芯一家喺屋企入便做緊乜
所以打開佢先
呢個科技對我嚟講好新啊
不過我都幾肯定
河馬阿心喺焗爐度慢慢噉旋轉緊
佢嘅體温話咁快就已經升到成400度喇
睇嚟佢想炸開佢自己喎
而家睇下電話訪問嘅調查結果
9成半人覺得河馬阿心應該係要
被判有罪㗎當然呢個只係電視台嘅調查
完全冇法律嘅效力嘅
除非國會通過304法案啦
我哋都希望佢過到，噢
我喺呢個世界冇朋友㗎喇
行開啊
噢，竟然係佢哋？
喺度成人之義，太過份喇，老婆
呢個真係奇蹟啊
你哋班人點可以唔問下
荷馬阿Sam嘅老友，就喺度唱佢？
我哋有好多佢真正嘅醜聞
拍賣底價只係十蚊咋，我出十蚊
我出十個半
我出12蚊，我出12蚊
我想攬下你哋
你哋做乜唔上我攬啊？
對唔住啊，爹哋，我哋信你
真係信你㗎，但係我哋好難唔聽電視講
話晒佢摷我嘅時間仲多過你好多啊
可能電視係啱𠸏
電視一直都係啱㗎
你哋係咪攬緊部電視啊？
唔係啊
好喇
我要捐落地底避開嘅人
第一位就係河馬阿桑
哎吔，S河馬阿桑，咩啊？
莫勒斯特多
我鍾意啲節目笑人，但唔係笑我嗰陣啊
我醒起喇，鹽巴夫得夜晚
佢係唔講80年代之後嘅嘢㗎
我成日都諗啲奇怪嘢㗎
例如一個外星人同天先生生個細路嘅話
噉個細路係咪叫做外星天人呢？
呢個名乍耳聽落去又令我諗起，嗰一個…
我可憐嘅嗰個唔打返屋企嘅蠢材
噉我而家唔想做嗰個細路啊，河馬
河馬啲細路諗到個好主意
可以還你清白啊
啲傳媒講到你係怪獸噉
係因為佢哋唔重視真相
淨係重視有冇娛樂性，爹哋
你需要一個啲人唔知咩叫娛樂性嘅平台
即係講緊…
公眾電視台
但係啲節目好低質㗎喎
噉我哋可以修飾下㗎
例如大樖植物或者停車場張摺凳
同埋裝飾得個畫面最好嘅嘢，就係真相
國旗上面得49粒星咋喎
喺我死咗埋喺好凍嘅地底之前
我都唔會認唔係蘇里州嘅
而家係河馬阿森親自主持嘅
電視節目《清白報告》
大家好，我係河馬阿森
有啲人已經幫我改咗個花名，「爸爸鴨」
而家，全世界淨係信我最壞嘅一面係點
根本冇人關心我有冇做過，事實係我冇
我承認我呢世人，的確有做過壞事
不過性騷擾女人絕對唔係其中一樣啊
好似有次
我嘅屋企人攞一架又殘又舊嘅
單車嚟同前面架大車鬥快
我咪話噉就即管睇下點囖
跟住我攞個好大嘅煤渣磚出去
我使驚佢
哦，係噉先
我清白㗎
爹哋，你做到喇，我真係好自豪啊
而家有人打電話嚟啊，好嘢
破咗紀錄，係兩個電話
你好？
唔係，珍妮絲唔係住喺呢度，你好？
係啊，我好想知長遠投資嘅詳情係點
係超有興趣知道啊
話佢，我而家好絕望㗎
唯一嘅希望得返呢個自家製甜品
要再落多啲雪糕啊
你係咪唔鍾意又殘又舊嘅單車啊？
河馬，我勁鍾意業餘嘅片
你嗰個節目係我睇過最…
最業餘嘅片啊，我話你知吖
我最大嘅興趣其實係偷拍車入便嘅情侶
我之前冇同人講過
因為喺呢個國家度偷拍會
畀人誤會以為係變態佬
但係其實每個蘇格蘭嘅男人都會噉樣做㗎
正啊，BB，點啊？
正啊，BB
唔係啊，呢個係阿祖市長
喺呢度喇
我嘅維納斯圓筒
雞碎
爹哋，呢條片證明到你係清白㗎，似嘛？
法庭都可能冇公義
但係而家每一個人都會
走入去拍低其他嘅人
噉樣公義就一定存在啊
睇到未？
河馬，我以為你係禽獸
但係你個女話你係正人君子
我諗佢講得啱啊，你哋兩個都講得啱啊
我哋呢啲新聞工作者
不斷瘋狂噉追獨家新聞，有時都會犯錯
谷底嘅團隊想作出以下嘅更正
嘩，原來八果汁係冇八種水果喺入面㗎
原來特德科佩爾係個機械人啊
見到爹哋個名喇，好嘢
下一集：「谷底嘅內容」
呢個外國男人趁你唔為意匿埋
喺一個隱蔽嘅地方偷拍你
佢係個又嘈又無賴嘅男人
睇到佢個樣就作嘔老公
今次係威利救咗你㗎
不過你聽下啲音樂，佢係奸㗎
你冇喺今次嘅教訓學識
千祈唔好信晒聽到嘅嘢咩？
瑪吉，我嘅老婆，我乜嘢都冇學到啊
我哋以後都唔好再反面，係咪？